Reto 1


Cómo cocinar un huevo 
INICIO


Mostrar en pantalla “QUIERES COCINAR UN HUEVO”
si la respuesta es afirmativa / entonces 
Mostrar en pantalla
SI ES DE TIPO 1/2
Tipo 1 -con cebolla 
Tipo 2- sin cebolla
Si es TIPO 1---- muestra en pantalla los ingredientes que necesitas y el paso a paso . 
recipiente ,aceite ,huevo (s),sal ,cebolla.
Colocar  en fuego. medio un recipiente por x periodo de tiempo. 
Colocar aceite  y esperar x periodo de tiempo a que el aceite esté caliente. 
Picar cebollas en rodajas y echarla en el recipiente con aceite.
Colocar 1  huevos dentro del recipiente .
Esperar por x periodo de tiempo.
Esto es todo disfruta tu huevo cocido con cebolla
SI ES DE TIPO 2---- muestra en pantalla los ingredientes que necesitas y el paso a paso . 
recipiente ,aceite ,huevo (s),sal 
Colocar  en fuego. medio un recipiente por x periodo de tiempo. 
Colocar aceite  y esperar x periodo de tiempo a que el aceite esté caliente. 
Picar cebollas en rodajas y echarla en el recipiente con aceite.
Colocar 1  huevos dentro del recipiente .
Esperar por x periodo de tiempo.
Esto es todo disfruta tu huevo cocido sin cebolla
SI LA RESPUESTA ES NEGATIVA 
mostrar en pantalla lo sentimos NO PODEMOS AYUDARTE 


FIN






























ALGORITMO PARA PEDIR UNA PIZZA 


INICIO 


Mostrar en pantalla “Que tipo de pizza quieres”
 Opciones:
  Mostrar las opciones disponibles 1 ,2,3,4,5,
Cuando seleccione una opción  1 o 2 etc
Seguimos con un  las dirección de domicilio


 Muestre en pantalla cómo quiere pagar  EFECTIVO /TARJETA 
Si es con efectivo 
Botón de confirmar.
Donde  redirecciona a una ventana que diga “Pedido hecho tu pizza llegará en la próxima  hora”
Si con tarjeta 
Botón de confirmar.
Donde  redirecciona a una ventana que diga “Pedido hecho tu pizza llegará en la próxima  hora”


FIN


 Algoritmo que representa la funcionalidad de un cajero automático.


INICIO
Presentar en pantalla 
usuario y clave y un botón para entrar a otra  pantalla 


Muestre en pantalla “Que quieres hacer” 
opción 1 -enviar dinero 
opción 2 - ver saldo.  
Si es opción 1 
Redireccionar a otra página donde  presente en pantalla 
nombre  a quien quiere enviar.
cantidad a enviar.
cuenta a la que quiere enviar.
Botón de confirmar 


Si es opción 2 
Redireccionar a otra página donde  presente en pantalla 
Tu saldo es --------
Botón de salir
FIN